Добрый день! Меня зовут {ИМЯ}, я представляю «CSTATI» – студенческую организацию Факультета компьютерных наук НИУ ВШЭ, которая занимается проведением различных мероприятий.
Мы организуем Посвящение в студенты 2024 – легендарное в студенческих кругах начало взрослой жизни. Мероприятие представляет собой двухдневный ивент в загородном пансионате. Посвят – уникальное событие, которое уже более 5 лет становится одним из самых ярких воспоминаний для студентов НИУ ВШЭ.
Дата: 28-29 сентября. Количество гостей: 500+ человек. Место: база отдыха «Солнечная поляна».
Узнать подробнее о мероприятии предлагаем Вам из приложенной презентации.
Мы будем рады видеть Вас в качестве нашего Партнёра и предлагаем сотрудничество на мероприятии. За бартерную или финансовую поддержку Вы сможете получить:
– Продвижение в Telegram-канале Посвята’24 в рамках постов, Stories и совместных пиар-акций;
– Очные рекламные интеграции, в том числе распространение Вашей продукции;
– Предоставление контент-материалов для Ваших дальнейших пиар-кампаний: фотоотчет с Вашей продукцией и отзывы о ней.
Более подробно о каждой форме взаимодействия предлагаем Вам узнать в приложенной презентации.
Посвящение в студенты – это один из самых ярких моментов в жизни студента ВШЭ, поэтому сотрудничество с нами – это Ваша возможность остаться в сердцах сотен студентов лучшего вуза России по мнению Forbes и его крупнейшего факультета - действующего чемпиона мира по программированию.
Мы признательны Вашему вниманию и открыты к встречным предложениям.
Будем рады получить обратную связь любым удобным для Вас способом:
– Сообщением в Telegram: https://t.me/cstati_fcs – По номеру телефона: {ВАШ НОМЕР} – В ответном письме на данный адрес: {ВАША ПОЧТА}